---
layout: post
title: Производство (сбор) лимонов и лаймов по странам мира 
keywords: Производство (сбор) лимонов и лаймов  по странам мира
date: 2019-06-05 07:03
description: Сбор лимонов и лаймов по странам мира
categories: Сбор лимонов и лаймов по странам мира
permalink: sel/limon.html
---

# Производство лимонов и лаймов по странам мира 2014 год




Производство лимонов и лаймов по странам мира 2014 год









страна


тонн






Индия


2835020






Мексика


2205079






Китай


2167020






(в том числе К.Н.Р.)


2130500






Аргентина


1402011






Бразилия


1101799






Испания


1090709






С.Ш.А.


747520






Турция


725230






Иран


427715






Италия


370458






Ю.А.Р.


328401






Египет


303774






Перу


275520






Судан


243000






Сирия


161924






Колумбия


142859






Таиланд


141131






Чили


134161






Гватемала


123284






Ливан


104220






Алжир


85642






Пакистан


85375






Бангладеш


72360






Израиль


67010






Венесуэла


61371






Тунис


59500






Греция


55720






Гаити


48953






Гана


46500






(Тайвань)


36520






Мали


36359






Коста-Рика


34121






Непал


32249






Доминиканская республика


31684






Уругвай


31102






Австралия


29256






Йемен


27928






Боливия


26934






Марокко


26451






Иордания


26050






Сальвадор


25179






Ямайка


24980






Ливия


20235






Зимбабве


17136






Кения


15429






Руанда


14829






Португалия


14676






Палестина


14621






Танзания


12434






Кипр


11256






Гондурас


10906






Парагвай


9000






Куба


7925






Эфиопия


7904






Сомали


7802






Эквадор


7717






Япония


7682






Ирак


7577






Малайзия


7477






Д.Р.Конго


6995






Новая Зеландия


6734






Шри-Ланка


6640






Оман


5943






Конго


5237






Лаос


4520






Мадагаскар


4477






Гвинея-Биссау


4150






Азербайджан


3966






Франция


3650






Мозамбик


3454






Албания


2933






Камбоджа


2807






Таджикистан


2600






Грузия


2500






Багамы


2498






Тринидад и Тобаго


2496






Джибути


2441






Ц.А.Р.


2437






Тонга


2412






Гваделупа


1961






Гайана


1441






О.А.Э.


1423






Свазиленд


1137






Доминика 


1117






Бахрейн


1067






Сент-Винсент и Гренадины


1006






Филиппины


1000






Узбекистан


700






Мальта


552






Французская Гвиана


469






Антигуа и Барбуда


409






Мартиника


378






Гренада


326






Суринам


324






Сент-Люсия


299






Буркина-Фасо


296






Кувейт


256






Хорватия


196






Новая Каледония


193






Реюньон


176






Ниуэ


106






Монсеррат


91






Бруней


77






Пуэрто-Рико


55






Сейшелы


51






Мальдивы


40






Босния и Герцоговина


16






Острова Кука


1






Киргизстан


1








Продовольственная и сельскохозяйственная организация ООН (ФАО) 


			
